Qual o problema?
Agilizar o gerenciamento de ordens de serviço e oferecer comodidade ao cliente. 
Porque ele é relevante?
Fornecer aos clientes de uma assistência técnica maior comodidade, podendo consultar de forma fácil e de qualquer lugar com internet o andamento do seu serviço.
Quem são os concorrentes e por que o seu é melhor?

Quem é o público alvo?
Assistências técnicas.
Há mercado?
Há um grande número de assistências  técnicas especializadas em serviços diversos.


5 Como atendente, eu quero gerenciar um cliente no sistema para poder dar entrada em equipamentos.
4 Como atendente, eu quero dar entrada em um equipamento para ser feito orçamento.
4 Como técnico, eu quero poder visualizar e modificar o status de uma O.S.
3 Como atendente eu quero consultar se um cliente está cadastrado e quais equipamentos ele já trouxe
3 Como atendente, eu quero consultar uma ordem de serviço e poder ver as informações e o seu status.
3 Como técnico quero poder gerar um orçamento para uma O.S.
3 Como patrão quero poder gerenciar funcionários.
2 Como patrão quero poder visualizar clientes e suas ordens de serviço.
1 Como cliente quero poder visualizar minhas O.S.
1 Como cliente quero poder autorizar ou negar a execução de um serviço.
